Năm 1993.
Khu vực Hòa Lạc, thành phố Hà Nội.
Vietnam National University, Hanoi (VNU)
3
Việt Nam Quốc gia Đại học
Đại học Quốc gia Hà Nội cung cấp các chương trình đào tạo bậc đại học.
Tiếng Anh.
16 Hàng Chuối, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội.
Công nghệ thông tin ứng dụng.
8 cơ sở.
Đạt đỉnh cao dựa vào tri thức (Excellence through Knowledge).
Đoàn viên, doanh nghiệp, trường đại học, tổ chức, sinh viên, nghiên cứu sinh.
Công dân Việt Nam đã tốt nghiệp Đại học và đang học tiến sĩ tại các trường đại học, viện nghiên cứu thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội.
ĐHQGHN
Đại học Quốc gia Hà Nội có tổ chức các chương trình đào tạo bằng tiếng nước ngoài, trong đó có 07 chương trình chính quy và 3 chương trình cử nhân liên kết với các trường đại học đối tác nước ngoài uy tín.
3 năm.
Đào tạo bậc đại học, đào tạo sau đại học và đào tạo liên kết.
Hướng nghiệp, khởi nghiệp.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực; góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.
Trung tâm Nghiên cứu trọng điểm định hướng nghiên cứu ứng dụng giai đoạn 2023 - 2028.
2004
Hà Nội
VNU University of Engineering and Technology
Ngành đào tạo trình độ đại học: 14 ngành, ngành đào tạo trình độ thạc sĩ: 6 ngành.
25 năm.
Trường Đại học Công nghệ tổ chức các chương trình hợp tác với trường đại học, viện nghiên cứu và doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực khoa học công nghệ.
2004-2024
Đổi mới sáng tạo.
Năm 2020.
Số 2B, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội.
Đại học Y Dược ĐHQG Hà Nội.
Đào tạo 16 chuyên ngành đại học, 6 chuyên ngành trình độ Thạc sĩ và 4 chuyên ngành trình độ Tiến sĩ.
Đại học.
Đoàn ngũ giảng viên và nhân viên của trường là 1.000 người, trong đó có 700 giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ chuyên ngành y khoa, 200 tiến sĩ chuyên ngành khác, 100 bác sĩ, 20 thầy cô giáo đại học.
Phát triển thành trường đại học nghiên cứu tiên tiến trong lĩnh vực khoa học sức khỏe, tiên phong trong đổi mới phương thức đào tạo cán bộ của ngành y tế.
Trường Quốc tế có hợp tác quốc tế với hơn 30 trường đại học, viện nghiên cứu và doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực khoa học công nghệ.
Học bổng nghiên cứu khoa học công nghệ, học bổng sau đại học.
Năm 1999
Trung tâm Thông tin Hướng nghiệp và Nghiên cứu, Ứng dụng Tâm lý (CRISP) trực thuộc trường Đại học Giáo dục (ĐHGD) - ĐHQGHN.
VNU University Of Education
Đào tạo 16 chuyên ngành đại học, 6 chuyên ngành trình độ Thạc sĩ và 4 chuyên ngành trình độ Tiến sĩ.
ĐHQGHN
Đại học công nghệ và khoa học tự nhiên
Đào tạo đội ngũ giảng viên, giáo viên cho các bậc học; cán bộ quản lý giáo dục; cán bộ giáo dục và cán bộ nghiên cứu.
Có
Không được thông báo.
1974.
University of Economics and Business - Vietnam National University, Hanoi.
Dược học, Y khoa, Răng Hàm Mặt CLC, Cử nhân Kỹ thuật Xét nghiệm, Cử nhân Chẩn đoán Hình ảnh, Cử nhân Điều dưỡng, Nhi khoa, Răng hàm mặt, Nhãn khoa.
Hà Nội
Đại học công nghệ và khoa học tự nhiên
Có
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có liên kết hợp tác với các trường đại học của Canada, Trường Quốc tế mở rộng, Trường Quốc tế, Trường Đại học Kinh tế, Trường THPT Khoa học Giáo dục, Đại học Troy.
Có
Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN; Trường Quốc tế; Các đối tác của ĐHQGHN.
Đại học Quốc gia Hà Nội.
Không có thông tin về trường ULIS trong câu hỏi.
Đoàn Thanh niên Hội Sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội.
ĐHQGHN.
Đà Nẵng
Không được thông báo.
Tăng cường sự hợp tác giữa các trường đại học Đông Nam Á, tăng cường học tập, nghiên cứu và đào tạo về các lĩnh vực ưu tiên của khu vực Đông Nam Á.
Chương trình giao lưu quốc tế tại Thái Lan, Nhật Bản, Singapore và Trung Quốc.
Kỳ thi Ngoại ngữ.
Trung tâm Ngoại ngữ.
Được.
Ngành Kinh tế
Có.
Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính.
Khoa Công nghệ Thông tin và Khoa CN ĐT-VT.
PGS.TS. Nguyễn Quốc Toản
Không có thông tin cụ thể về ngày thành lập của Viện Trí tuệ nhân tạo.
Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản.
2017
ĐHQGHN
Đại học
Không có thông tin cụ thể về việc một viện được thành lập vào năm 2018.
Khoa Công nghệ Nông nghiệp thuộc Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội.
Khoa ĐTVT.
Khoa Vật liệu và linh kiện bán dẫn nano nano
Bốn mươi tám (48)
Công nghệ thông tin.
Không có thông tin về việc thành lập Khoa Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa.
Không được đề cập.
Cử nhân 4
Hệ đào tạo ngành Hệ thống thông tin quản lý.
Tin học và Kĩ thuật máy tính.
Trung tâm Hợp tác nghiên cứu Việt Nam (Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội) và Trung tâm Giáo dục Quốc phòng.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực; góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.
"Đạt đỉnh cao dựa vào tri thức (Excellence through Knowledge)".
Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập vào năm 1993.
Đoàn ĐHQGHN (Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội) trực thuộc Thành đoàn Hà Nội.
Khoảng hơn 40.000 đoàn viên.
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ.
Hội Sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội có 2 cơ sở Hội trực thuộc.
Hứa Thanh Hoa
Nguyễn Thị Việt Linh
Chủ tịch Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội không được cung cấp thông tin trong văn bản.
2023 - 2028
2022-2027
2025-2030.
Nghiêm Thị Minh Giang.
Đặng Thị Phương Anh.
Đào Thanh Trường
Phó Hiệu trưởng.
Tổ chức, biên chế, quản lý và phát triển nguồn nhân lực; Hợp tác quốc tế và một số nhiệm vụ khác.
Ban Khoa học - Công nghệ; Ban Xúc tiến đầu tư; Trường Đại học Công nghệ; Trường Đại học Giáo dục; Viện Công luật; Trường Quản trị và Kinh doanh; Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật; Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục.
Hoạt động đào tạo; Tuyển sinh, khảo thí; Kiểm định; Đảm bảo.
Trần Thị Thanh Tú
Không.
92% giảng viên tiến sĩ trở lên.
70
Không được đề cập đến số lượng Giáo sư của Trường Đại học Ngoại ngữ.
8
Gần 20.000 người.
6 GS.
56 nhà giáo được bổ nhiệm chức danh Phó giáo sư và 04 nhà giáo được bổ nhiệm chức danh Giáo sư.
6 Huân chương Lao động Hạng Ba và 34 Huân chương Hồ Chí Minh.
68 giáo viên được nhận Bằng khen của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Tính đến tháng 8 năm 2019, Đại học Quốc gia Hà Nội có 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới.
Đại học Đông Dương.
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I và Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội.
Vietnam National University, Hanoi; viết tắt là VNU.
2030, tầm nhìn 2045.
Đổi mới sáng tạo - Trách nhiệm quốc gia - Phát triển bền vững.
Trở thành đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo, đa ngành, đa lĩnh vực, trong nhóm các đại học hàng đầu châu Á và thế giới.
Đổi mới sáng tạo - Trách nhiệm quốc gia - Phát triển bền vững.
Đại học Quốc gia Hà Nội đặt mục tiêu xếp hạng trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR.
Chương trình đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo; Chương trình khoa học công nghệ trọng điểm quốc gia.
Xây dựng khuôn viên đại học thông minh, hiện đại, tích hợp cung cấp các hạ tầng dùng chung cho các đơn vị trực thuộcthành viên và người học.
1906
15 tháng 11 năm 1945
Năm 1951 và tại Chiến khu Việt Bắc.
Năm 1967.
Nghị định số 97 CP ngày 10 tháng 12 năm 1993.
1974
1993
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I và Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội.
1997
Năm 2003.
2004
Đại học Đông Dương (1906) - tiền thân của Đại học Quốc gia Hà Nội (1993).
Năm 2007.
Văn phòng hỗ trợ khởi nghiệp.
2023
Trung tâm Đảm bảo Chất lượng Đào tạo và Nghiên cứu Phát triển Giáo dục (ĐBCLĐT NCPTGD)
Năm 2013.
Năm 2014.
Năm 2016.
Khoa Văn hóa - Nghệ thuật.
Ngày 19 tháng 5 năm 2022.
10121993
Khoa Luật.
62.931 người.
198 chương trình đào tạo thạc sĩ.
2 chương trình đào tạo tiến sĩ.
Ngày 29 tháng 01 năm 2024.
Đến tháng 1 năm 2025, ĐHQGHN dự kiến có 09 đơn vị thành viên.
Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ có 06 trường đại học thành viên.
Tỷ lệ giảng viên cơ hữu, toàn thời gian có trình độ tiến sĩ trở lên tại Đại học Quốc gia Hà Nội là 66,1% (94,5 KH).
Lê Thánh Tông - quận Hoàn Kiếm.
Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên (thuộc Trường ĐH Khoa học Tự nhiên) và Trường THPT chuyên Ngoại ngữ (thuộc Trường ĐH Ngoại ngữ).
(024) 37547473
Không có.
Hội nhập quốc tế sâu rộng trong mọi lĩnh vực.
Đại học quốc gia là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học, công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực chất lượng cao, được Nhà nước ưu tiên đầu tư phát triển.
Chất lượng cao
Trang web tiếng Anh của Đại học Quốc gia Hà Nội có các mục chính bao gồm: Organizational Strategy, Địa Điểm, Học thuật, Câu lạc bộ và Các hoạt động sinh viên, Tuyển sinh đại học...
Bên dưới biểu tượng kính lúp.
VNU - LIC
Phục vụ hệ thống học liệu; mượn trả học liệu tự động.
60.000 người dùng.
Nhà C1T - số 144, đường Xuân Thuỷ, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.
9 địa điểm phục vụ.
342 bài báo.
26.5 bài.
Đứng thứ 166.
(024) 37547473
Khu Đô thị Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
SIS (School of Interdisciplinary Sciences and Arts)
Bí thư Đoàn Thanh niên.
Lưu Tùng Dương
3 người.
Giáo dục đại học.
PGS. TS Phạm Như Hải
Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ.
100 nhà khoa học trẻ trình độ cao.
Hướng dẫn [] Địa chỉ: E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
