Năm 1993.
Khu vực Hòa Lạc, Thạch Thất, thành phố Hà Nội
Vietnam National University, Hanoi (VNU)
21 đơn vị đào tạo trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội với hơn 22 năm kinh nghiệm trong đào tạo, nghiên cứu các chương trình khoa học có tính liên ngành, sáng tạo và nghệ thuật.
ĐHQGHN.
Chương trình đào tạo đại học.
Tiếng Anh.
16 Hàng Chuối, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội, Vietnam
Công nghệ thông tin ứng dụng, Công nghệ tài chính và Kinh doanh số.
8 cơ sở.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực; góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.
Đại học Quốc gia Hà Nội hợp tác với doanh nghiệp Nhật Bản, Đại học Bắc Kinh, Đại học Thanh Hoa (Trung Quốc), Học viện Hành chính Công và Kinh tế Quốc dân trực thuộc Tổng thống Liên bang Nga, Trường THCS Ngoại ngữ, Trường Tiểu học và THCS Iizuka Nisshinkan (Nhật Bản).
Công dân Việt Nam đã tốt nghiệp Đại học và đang học tiến sĩ tại các trường đại học, viện nghiên cứu thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)
Đại học Quốc gia Hà Nội có tổ chức các chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ và tiến sĩ liên kết với các trường đại học đối tác nước ngoài uy tín.
3 năm.
Đại học Quốc gia Hà Nội cung cấp đào tạo chính quy, đào tạo sau đại học và đào tạo liên kết.
Học tập, khởi nghiệp, nghiên cứu khoa học.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực; góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
2004
E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
VNU University of Engineering and Technology.
Ngành công nghệ chiến lược, Khoa học máy tính, Kỹ thuật máy tính và các ngành liên quan đến công nghiệp bán dẫn.
25 năm.
Trường Đại học Công nghệ tổ chức các chương trình hợp tác với trường đại học, viện nghiên cứu và doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực khoa học công nghệ.
Năm 2024.
Đổi mới sáng tạo và nâng cao năng lực sáng tạo tri thức và công nghệ mới.
2020
Nhà Y1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Đại học Y Dược ĐHQG Hà Nội
Đào tạo 16 chuyên ngành đại học, 6 chuyên ngành trình độ Thạc sĩ và 4 chuyên ngành trình độ Tiến sĩ.
Đại học.
Đoàn ngũ giảng viên và nhân viên trường có 5 chương trình đào tạo trình độ đại học và 2 chương trình đào tạo thạc sĩ.
Phát triển thành trường đại học nghiên cứu tiên tiến trong lĩnh vực khoa học sức khỏe, tiên phong trong đổi mới phương thức đào tạo cán bộ của ngành y tế.
Đại học Brown; Đại học Tufts; Đại học Illinois at Urbana and Champaign (Hoa Kỳ); Đại học Rennes I (Pháp); Đại học Greifswald của Đức.
Học bổng của Trường Đại học Y Dược
1999
Nhà G7, số 144 Xuân Thủy
VNU University Of Education
Dược học, Y khoa, Răng Hàm Mặt CLC, Cử nhân Kỹ thuật Xét nghiệm, Cử nhân Chẩn đoán Hình ảnh, Cử nhân Điều dưỡng, Nhi khoa, Răng hàm mặt, Nhãn khoa.
ĐHQGHN
Đại học Công nghệ Hà Nội (ĐHCN) đào tạo 3 bậc học gồm Bậc đại học, Bậc thạc sĩ, Bậc tiến sĩ.
Đào tạo đội ngũ giảng viên, giáo viên cho các bậc học; cán bộ quản lý giáo dục; cán bộ giáo dục và cán bộ nghiên cứu.
Có
Có
Năm 2007.
University of Economics and Business - Vietnam National University, Hanoi
Đào tạo các ngành như Dược học, Y khoa, Răng Hàm Mặt CLC, Cử nhân Kỹ thuật Xét nghiệm, Cử nhân Chẩn đoán Hình ảnh, Cử nhân Điều dưỡng và sau đại học là Nhi khoa, Răng hàm mặt và Nhãn khoa.
Đà Nẵng
Đại học Công nghệ Hà Nội (ĐHCN) đào tạo 3 bậc học gồm Bậc đại học, Bậc thạc sĩ, Bậc tiến sĩ.
Có, gồm 3 chương trình liên kết với các trường đại học đối tác uy tín.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có liên kết hợp tác với các trường đại học của Canada, Trường Quốc tế mở rộng, Trường Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội, Trường Đại học Kinh tế trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh: University of Economics and Business)
Có
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, Trường Đại học Kinh tế có thể nhận học bổng từ các tổ chức, cá nhân, đối tác trong và ngoài nước.
Đại học Quốc gia Hà Nội.
Không có thông tin về trường Đại học Kinh tế (ULIS) trong văn bản.
ULIS (Đoàn Học sinh Quốc gia)
ĐHQGHN
ĐHQG Hà Nội.
Đào tạo hệ Thạc sĩ.
Phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực.
Chương trình trao đổi sinh viên với Đại học Ulsan (Hàn Quốc)
Kỳ thi IELTS.
Không có thông tin cụ thể về việc ULIS có trung tâm ngoại ngữ hay không.
Được.
Ngành Kinh tế.
Có
Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính.
Khoa Công nghệ Thông tin và Khoa CN ĐT-VT thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên.
Trần Thị Quý
Không có thông tin cụ thể về ngày thành lập của Viện Trí tuệ nhân tạo.
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản.
2017
ĐHQGHN
Đại học.
Institut Bán dẫn và Vật liệu tiên tiến.
Khoa Công nghệ Nông nghiệp.
Khoa ĐTVT (Đại học Quốc gia Hà Nội) đảm nhiệm đào tạo về kỹ thuật điều khiển và tự động hóa.
Khoa Vật liệu và linh kiện bán dẫn nano
11 chuyên ngành.
Vật liệu và Linh kiện nano
Không có thông tin cụ thể về việc Khoa Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa được thành lập vào thời điểm nào.
Không được cung cấp thông tin cụ thể về số lượng khoa trực thuộc của Trường Đại học Công nghệ.
Không có thông tin về ngành "Công nghệ kỹ thuật xây dựng" trong danh sách các ngành đào tạo của chương trình bồi dưỡng theo tiêu chuẩn chức danh công nghệ.
Hệ đào tạo Quản lí công nghệ thông tin
Tin học và Kĩ thuật máy tính.
Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu khoa học, phát triển công nghệ và chuyển giao tri thức đa ngành, đa lĩnh vực; góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.
"Đạt đỉnh cao dựa vào tri thức (Excellence through Knowledge)"
Tối 2342025, tại Hà Nội, Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình sinh hoạt truyền thống kỷ niệm 50 năm Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất Đất nước (3041975 3042025) dành cho đoàn viên, sinh viên các trường thành viên, trực thuộc.
Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội trực thuộc Thành đoàn Hà Nội.
40.000 đoàn viên.
Đoàn Thanh niên Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Công nghệ.
Hội Sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội có 6 cơ sở Hội trực thuộc.
Hứa Thanh Hoa.
Nguyễn Thị Việt Linh
Chủ tịch Công đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội không được cung cấp thông tin trong văn bản.
2023 - 2028
2024-2025
Nhiệm kỳ 20252030.
Nghiêm Thị Minh Giang
Phan Xuân Thắng
GS.TS Lê Quân
Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Tự nhiên.
Tổ chức, biên chế, quản lý và phát triển nguồn nhân lực; Hợp tác quốc tế và một số nhiệm vụ khác.
Ban Khoa học - Công nghệ; Ban Xúc tiến đầu tư; Trường Đại học Công nghệ; Trường Đại học Giáo dục; Viện Công luật; Trường Quản trị và Kinh doanh; Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật; Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục.
Công nghệ và Xúc tiến đầu tư.
Chủ tịch Hội đồng quản lý kiêm Giám đốc Quỹ Phát triển Đại học Quốc gia Hà Nội là TS. Trần Thị Thanh Tú.
Không.
9.328 người
70
Không được cung cấp thông tin cụ thể về số lượng Giáo sư tại Trường Đại học Ngoại ngữ.
10
4.754 người làm việc.
Không có thông tin cụ thể về số lượng Giáo sư tại Đại học Quốc gia Hà Nội.
34
2 Huân chương Hồ Chí Minh.
68 giáo viên.
Tính đến tháng 8 năm 2019, Đại học Quốc gia Hà Nội có 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới.
Đại học Đông Dương (năm 1906)
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I và Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội.
Việt Nam National University, Hanoi; viết tắt là VNU.
2030, tầm nhìn 2045
Đổi mới sáng tạo - Trách nhiệm quốc gia - Phát triển bền vững.
Trở thành đại học nghiên cứu và đổi mới sáng tạo, đa ngành, đa lĩnh vực, trong nhóm các đại học hàng đầu châu Á và thế giới.
Chất lượng cao; Đổi mới sáng tạo - Trách nhiệm quốc gia - Phát triển bền vững.
Đại học Quốc gia Hà Nội đặt mục tiêu xếp hạng trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR.
Chương trình đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao và Chương trình đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo.
Xây dựng khuôn viên Hòa Lạc trở thành một khuôn viên đại học thông minh, hiện đại, tích hợp cung cấp các hạ tầng dùng chung cho các đơn vị trực thuộcthành viên và người học.
1906.
15 tháng 11 năm 1945.
Năm 1951 và tại Chiến khu Việt Bắc.
1967
Nghị định số 97 CP ngày 10 tháng 12 năm 1993.
Không có thông tin về việc thành lập Khoa Quản trị Kinh doanh của Đại học Quốc gia Hà Nội.
1993
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I và Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội.
1997
2003.
2004
Khoa Y Dược.
Năm 2007.
Văn phòng hỗ trợ khởi nghiệp.
Khoa Y Dược của Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo quyết định số 1507QĐ-TCCB ngày 20 tháng 5 năm 2010.
Trung tâm Đảm bảo Chất lượng Giáo dục.
Năm 2013.
2014
Năm 2016.
Trường ĐHKHTN.
Ngày 21 tháng 12 năm 2017
10121993
Khoa Luật.
55.685
5 chương trình.
Không có thông tin.
29 tháng 01 năm 2024
Đến tháng 1 năm 2025, Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ có 09 đơn vị thành viên.
Dự kiến đến tháng 1 năm 2025, Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ có 6 trường đại học thành viên.
66,1%
Số 19 phố Lê Thánh Tông
Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên trực thuộc Trường ĐH Khoa học Tự nhiên.
(024) 3971 5011
Không có.
Xây dựng một số trường đại học trọng điểm quốc gia để làm đầu tàu và nòng cột cho giáo dục đại học nước nhà.
Đại học quốc gia là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học, công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực chất lượng cao, được Nhà nước ưu tiên đầu tư phát triển.
Chất lượng cao.
Trang web tiếng Anh của Đại học Quốc gia Hà Nội có các mục chính là Học thuật, Hợp tác quốc tế, Du học, Câu lạc bộ và Các hoạt động sinh viên.
Hãy nhấp vào mục "Cơ sở" ở phía trên cùng của trang chủ.
VNU - LIC
Dịch vụ cung cấp tài liệu theo yêu cầu.
Hơn 70.000 người dùng.
Nhà C1T - số 144, đường Xuân Thuỷ, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.
7
342 bài báo.
26.5 bài.
Đứng thứ 284 trên thế giới.
(024) 37547473
Khu Đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc, Thạch Thất, Hà Nội.
Khoa Sư phạm ĐHQGHN
Bí thư Đoàn Thanh niên
Vũ Hoàng Linh
3 người: 1 PGS.TS. Trịnh Anh Vũ Chủ tịch 2 ThS. Trần Thị Cẩm Lệ Phó Chủ tịch 3 PGS. TS. Phạm Ngọc Hùng Ủy viên thường vụ
Khoa học Tự nhiên.
PGS. TS Nguyễn Lê Bảo Tiến
Chánh Văn phòng, Trưởng Ban Tổ chức Cán bộ, Trưởng Ban Kế hoạch Tài chính, Viện trưởng Viện Công nghệ Thông tin và ông Nguyễn Hà Nam.
Không có thông tin cụ thể.
Hướng dẫn [] Địa chỉ: E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
